سأستخدم الدالة التي كتبتُها سابقًا
كنقطة بداية حيث أن تلك الدالة
ستكون التعليمة البرمجية المستخدمة لحساب الإدخالات والإخراجات بالساعة
.لمجموعة واحدة
وفي هذه المرة سمَّيت الدالة
.hourly_for_group
والآن أول شيء سأحتاج إلى القيام به هو
.تجميع ridership_df حسب الوحدة
وكالمعتاد سأحصل على
.كائن DataFrameGroupBy
والآن، قد يبدو من المنطقي تطبيق الدالة
.hourly_for_group في هذه النقطة
ومع ذلك، إذا حاولتُ القيام بذلك أحصل على رسالة
.تشير إلى وجود خطأ في النوع
.نوع العملية غير مدعوم لعلامة الطرح
.String و string
وسبب حدوث هذا هو محاولة متسلسلات panda لتطبيق
الدالة hourly for group في
كل عمود من
إطار البيانات، بما في ذلك
.عمودي الوحدة والوقت
،وحيث أن هذه الأعمدة تحتوي على سلاسل
.فلن تعمل الدالة بها
ولا يمكنك طرح
.سلسلة من سلسلة
ولتصحيح هذه المشكلة، أحتاج إلى
اختيار أعمدة الإدخالات والإخراجات فقط
قبل تطبيق
.هذه الدالة
،وبمجرد القيام بذلك
.ستعمل الدالة كما هو متوقع
،وفي هذه المرة، أرى صفين من NaN
.بواقع صف لكل محطة
وهذا بسبب وجود صف واحد لكل
،محطة هنا
بينما لا يوجد صف سابق
.لمقارنتها به